Din episoadele anterioare...
- Cine erau?
- Vânãtori.
E tatãl meu.
- Ea cine e?
- Mãtușa mea. Kate.
Hai!
- Rãmâi la cinã.
- Mãnânci carne?
- Tatãl tãu se uitã.
- Foarte bine.
Gândește-te la mine... dezbrãcatã.
E imposibil sã joci așa bine
fãrã sã iei ceva chimicale.
Ce dracu' se întâmplã cu tine. McCall?
Nu te-am mușcat eu.
- Mai e încã unul.
- E un Alpha.
Încerc sã-l gãsesc.
dar nu cred cã pot fãrã tine.
"Antrenorii" nu e doar cel mai bun film
cu baschet fãcut vreodatã.
Ci cel mai bun film cu subiect sportiv
din toate timpurile.
- Ba nu.
- E cu Gene Hackman și Dennis Hopper.
- Nu.
- Lydia. jur c-o sã-ți placã.
- Nu mã uit iar la "Jurnalul".
Mã ajutã cineva
sã gãsesc "Jurnalul"?
Cineva?
Lucreazã cineva aici?
Incredibil.
Traducerea și adaptarea:
drãcușoru_creț & Unq Johnny @ Titrãri.ro
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 5
Au pus și cartofii mei cârlionțați?
N-ar trebui sã mãnânci cartofi prãjiți.
mai ales d-ãia cârlionțați.
Port o armã mortalã.
Dacã vreau cartofi cârlionțați.
o sã-i primesc.
Dacã crezi cã nefolosind locuțiuni
în enunțuri te face sã ai dreptate.
te înșeli.
Patrula unu. mã auzi?
Scuze.
Patrula unu. te aud.
Avem un posibil 187.
O crimã?
Stai aici.
Paul. hai sã îngrãdim zona.
Nu se poate.
De ce dracului nu pot
pleca acasã? Sunt bine.
Am înțeles. dar paramedicul spune
cã te-ai lovit destul de tare la cap.
Vor sã se asigure cã n-ai vreo contuzie.
Ce parte din "sunt bine"
nu puteți înțelege?
- Vreau sã plec acasã.
- Te înțeleg.
Ba nu înțelegi!
Ceea ce mã uimește.
din moment ce ar trebui
sã fie ceva simplu de înțeles
pentru un paznic
cu salariu minim ca tine!
Vreau sã plec acasã!
Ãla e un cadavru?
Toatã lumea înapoi. Înapoi.
Începi sã înțelegi?
Înțeleg cã omoarã oameni.
dar nu și de ce.
Nu asta facem de obicei. nu?
Nu mergem în miez de noapte
și omorâm pe toatã lumea. nu?
Nu. Suntem prãdãtori.
Nu trebuie sã fim ucigași.
Atunci el de ce e unul?
Asta trebuie sã aflãm.
- Am și eu o viațã. sã știi.
- Ba nu.
Ba da!
Nu-mi pasã cã spui
cã mã va face animãluțul lui sau...
- Un membru al haitei.
- Cum spui tu. Am teme de fãcut.
Trebuie sã merg la o ședințã mâine
fiindcã pic la chimie.
Vrei sã faci teme?
Sau vrei sã rãmâi în viațã?
A mai rãmas mai puțin
de o sãptãmânã pânã la luna plinã.
Dacã nu omori cu el.
te va omorî el pe tine.
Bine. pe bune acum.
cine a inventat regulile astea?
E un ritual de acceptare în haitã.
Știi ce mai e un ritual?
Absolvirea liceului!
Și nu trebuie sã omori
pe cineva ca s-o faci!
De ce nu-l gãsești singur?
De ce nu-i iei mirosul când e om?
Fiindcã mirosul lui uman
poate fi cu totul diferit.
Trebuie s-o faci tu.
Ai o conexiune cu el.
o legãturã pe care n-o înțelegi.
Dacã te învãț
sã-ți controlezi abilitãțile. îl poți gãsi.
Deci dacã te ajut...
poți sã-l oprești?
Nu singur. Dacã suntem numeroși.
suntem mai puternici.
Haita face o singurã persoanã
mai puternicã.
Cum ar trebui sã te ajut
dacã habar n-am ce fac?
Fiindcã o sã te învãț.
Ții minte ce s-a întâmplat
când ai fost împușcat în mânã...
- Dupã ce ai fost lovit?
- Da. m-am transformat în om.
La fel și când te-a lovit
cu mașina. nu?
Care e numitorul comun?
- Ce... Ce dracu' faci?
- Te vei vindeca.
- Tot doare!
- Asta te menține om. Durerea.
Poate c-o sã supraviețuiești
pânã la urmã.
Bunã. Știi cã mã simt groaznic
pentru cum m-am purtat asearã. da?
- Ca și uitat.
- Nu și pentru mine.
Hai. Fã-mã "târfã" sau ceva de genul.
- Ai fost doar... protectoare.
- Am fost o târfã protectoare...
... care îți dã mai devreme cadoul
pentru ziua ta ca s-o ierți.
Sunt iertatã?
- Absolut. Îl ador!
- E o moștenire de familie.
Și mã cunoști cã urãsc și detest
toate porcãriile sentimentale.
dar asta... uitã-te la simbolul
din mijlocul pandantivului.
- Îl vezi?
- Da.
Dacã vrei sã înveți
vreodatã ceva despre familia ta...
... cautã ce înseamnã.
- Mã faci sã lucrez pentru asta...
- Unele mistere... meritã efortul.
- Bine.
- Pa.
- E ziua ta azi?
- Nu... Adicã. da.
Te rog. nu spune nimãnui.
Nu știu cum a aflat Lydia.
- Mie de ce nu mi-ai spus?
- Fiindcã nu vreau sã știe lumea.
Pentru cã... am 17 ani.
- Ai 17 ani?
- Reacția asta încerc s-o evit.
De ce? Adicã. chiar te înțeleg.
A trebuit sã repeți un an
fiindcã te-ai mutat des. nu?
Pentru ce a fost asta?
Pentru cã... ai fost prima persoanã
care a fãcut presupunerea corectã.
Toatã lumea spune...
"Ce? Ai rãmas repetentã?"
"Ai fost la o școalã
pentru copii speciali?"
- "Ai fãcut un copil?"
- Asta ți se spune de ziua ta?
Da. Cât e ziua de lungã.
Atunci...
... ce-ar fi sã plecãm de aici?
- Sã chiulim?
- Da. toatã ziua.
Ceri cuiva care n-a mai chiulit niciodatã
sã facã asta o zi întreagã... și nu știu...
Nu. e perfect așa. Dacã o sã fii prinsã.
te vor lua cu binișorul.
Și dacã o sã fii tu prins?
Sã... nu ne gândim la asta.
O reamintire prieteneascã...
Ședința cu pãrinții e disearã.
Elevii care au media sub șase
trebuie sã participe. Nu voi da nume.
fiindcã rușinea și dezgustul de sine
ar trebui sã fie o pedeapsã suficientã.
L-a vãzut cineva pe Scott McCall?
Jackson...
Dacã simți nevoia din vreun motiv
sã pleci mai devreme. sã-mi spui.
Începeți sã citiți capitolul nouã.
Domnule Stilinski...
încearcã sã însemnezi între rânduri.
E manualul de chimie.
nu o carte de colorat.
Danny...
Pot sã te întreb ceva?
- Nu.
- O s-o fac oricum.
A venit Lydia azi la prima orã?
Nu.
- Pot sã te mai întreb ceva?
- Rãspunsul e tot nu.
Știe cineva ce au pãțit ea
și Jackson asearã?
- N-a vrut... sã-mi spunã.
- Dar e prietenul tãu cel mai bun.
- Încã o întrebare.
- Ce?
Crezi cã arãt bine?
Poate nu e o idee așa bunã.
- Și tata m-ar omorî dac-ar afla.
- Faci mereu ce spune tatãl tãu?
În ultima vreme nu.
- Bine. Pornește mașina.
- Unde mergem?
Nu știu. Undeva. Oriunde.
Undeva unde sã nu fiu recunoscutã. da?
Pentru cã aș putea fi pedepsitã.
- Te rog. pornește.
- Sau suspendatã.
Allison. pornește mașina. acum.
- Nu știu unde e Scott.
- Nu sunt aici pentru Scott.
- Sunt aici pentru tine.
- De ce? N-am fãcut nimic.
- Nu. dar ai vãzut ceva. nu-i așa?
- Nu... N-am vãzut nimic.
Ce era? Un animal? O pumã?
N-am vãzut nimic. Jur! Nu mint.
- Atunci. calmeazã-te și repetã.
- Ce sã repet? Cã nu mint?
Spune-mi cã n-ai vãzut nimic.
Încetișor.
N-am vãzut nimic.
Nu mint.
Încã ceva.
Ar trebui sã te duci la doctor.
- Ce?
- În sfârșit! Mi-ai primit mesajele?
- Da. toate cele nouã milioane de mesaje.
- Ai idee ce se-ntâmplã?
Lydia lipsește din peisaj.
Jackson aratã de parcã
are o bombã cu ceas legatã de fațã.
un alt om a murit și tre' sã faci
ceva în legãturã cu asta.
- De exemplu?
- Ceva.
Bine. mã ocup de asta mai târziu.
La stânga...
Scuze... Te-am pus
într-o situație jenantã.
Nu-i nimic. Îmi voi lua
masculinitatea înapoi la întoarcere.
- Tot nu ești de acord cu asta. nu?
- Simt cã am nevoie de o scuzã.
Dacã vom fi prinși.
o sã spun c-a fost vina mea.
Nu-i nevoie sã te învinovãțești.
A fost și alegerea mea.
Ce bine! Dacã vom fi prinși.
voi da vina pe tine.
- Pe bune?
- Da! Și m-ar crede.
O fatã frumoasã îți cere sã chiulești
toatã ziua cu ea. De parc-aș refuza.
- Deci dai vina pe mine. exact așa?
- Da. O dau. o arunc. o împing...
Și dacã decid sã te trag în jos cu mine?
Aș țipa dupã ajutor.
Și dacã fac asta?
- Aș urla dupã ajutor.
- Și dacã fac asta?
Aș cerși milã.
Scumpo. a venit
un anume Stiles sã te vadã.
Ce dracu' e un Stiles?
A luat ceva sã-i calmeze nervii.
- Poți intra.
- Mulțumesc.
Ce faci aici?
Doar mã asigur cã ești bine.
De ce?
Fiindcã mi-am fãcut griji
pentru tine astãzi.
Cum te simți?
Mã simt... fantastic.
Ce...
Pun pariu cã nu poți sã spui...
"Capra calcã piatra. piatra crapã-n patru"
de zece ori repede.
Capra clacã...
Crapa...
Am vãzut...
Ce? Lydia. ce-ai vãzut?
Ceva.
Ceva ca...
- ... o pumã?
- O pumã.
Ești sigurã c-ai vãzut o pumã
sau spui asta pentru cã așa
ți-au spus cei de la poliție?
O pumã.
Ce-i asta?
- O pumã.
- Bine.
Ce beatã ești!
- Ești bine?
- Da.
Cred cã ți-ai recâștigat masculinitatea.
Ce faci?
Îi mulțumesc Lydiei
pentru baloane și restul.
Nu. Dac-al meu e închis. și-al tãu e.
- Ne deconectãm de la lume?
- Te descurci tu pentru o zi. da?
Un singur mesaj.
iar apoi voi fi toatã a ta. bine?
În regulã.
Eu o sã... plec.
Te las sã te întorci
la treaba cu stresul posttraumatic.
Rãmâi!
Eu? Sã rãmân? Vrei sã rãmân?
Da. te rog.
Rãmâi.
Te rog. Jackson.
Și... am terminat.
Vrei sã rãspund?
E un mesaj.
Nu știu cum sã...
El vrea sã așteptãm.
Sã așteptãm...
... pânã murim.
Și asta înseamnã
cã n-avem voie sã-l omorâm.
Dar asta nu înseamnã
cã nu putem sã-l salutãm.
Nu-i nimeni acasã.
E aici. Nu e prea ospitalier.
Poate îngroapã un os
în curtea din spate.
Pe bune? O glumã cu câini?
Mergem acolo și asta-i tot ce ai mai bun?
Dacã vrei sã-l provoci.
spune ceva precum...
Ce pãcat cã sora ta
a dat colțu' înainte sã facã pui.
Ce pãcat cã a urlat ca o târfã
când am tãiat-o pe jumãtate!
Ãsta s-a dezvoltat cum trebuie.
Nu știu dacã sã-l omor sau... sã-l ling.
Sunt eu din nou.
Am gãsit ceva și nu știu ce sã fac.
Așa cã dacã ți-ai deschide
telefonul acum. ar fi minunat.
Dacã nu. te omor.
M-ai înțeles? O sã te omor.
Și sunt prea supãrat
sã-ți spun cum te voi omorî.
dar o voi face
pur și simplu. bine? O sã... Pa.
Doamne...
Te rog. spune-mi cã voi auzi
vești bune la ședința de disearã.
Depinde la ce te referi prin vești bune.
Zece pe linie și lipsa
problemelor comportamentale.
S-ar putea sã-ți dorești
sã regândești definiția asta.
Am înțeles.
Haide. Scott. Unde dracu' ești?
900000 de volți.
Niciodatã nu te-ai împãcat
cu electricitatea. nu? Sau cu focul.
De-asta. o sã-ți spun un mic secret.
Și poate ne vom ajuta reciproc.
Da. sora ta a fost tãiatã în bucãți
și folositã ca momealã pentru a te prinde.
Scârbos și. sincer. prea asemãnãtor
cu "Masacrul din Texas"
pentru gustul meu. dar adevãrat.
Iar acum. uite partea care s-ar putea
sã te nãuceascã de-a binelea...
N-am omorât-o noi.
- Crezi cã mint?
- N-ar fi prima datã.
Iubire...
De ce nu-mi asculți inima
sã-mi spui dacã mint? Bine?
Noi...
... n-am... omorât-o...
... pe... sora ta.
Ai auzit? Niciun impuls
sau creștere a ritmului cardiac.
Doar pulsul constant
al adevãrului crud și rece.
Au fost gãsite urme de mușcãturi
pe corpul surorii tale. Derek.
Cine crezi cã le-a fãcut? O pumã?
De ce nu ne ajutãm reciproc?
Poți recunoaște
ceea ce ai bãnuit tot timpul.
adicã... faptul cã Alpha ți-a omorât sora.
Tot ce trebuie sã faci e sã ne spui
cine e și vom avea grijã de el.
Problema e rezolvatã.
toatã lumea se duce acasã fericitã.
Asta dacã nu cumva...
nici tu nu știi cine e.
Ghici cine tocmai a devenit inutil?
Salut. Scott. tot eu sunt.
Am sunat sã mã asigur
cã e totul în regulã.
Trebuia sã vii acum o orã.
Poate ai uitat.
Orice ar fi. sunã-mã sã-mi spui
dacã e totul în regulã. Bine. Mersi.
Dle șerif Stilinski.
Nu-mi place sã te deranjez. dar...
... am dificultãți în înțelegerea
chestiei cu care ne confruntãm.
Sunt mãgulit cã ai venit sã te ajut.
dar. cum am mai spus. nu sunt un expert.
Dar erai destul de sigur alaltãieri
cã atacatorul e o pumã.
Așa este.
Vreau sã-ți arãt ceva.
Am avut puțin noroc.
Magazinul nu avea camere video.
dar o camerã de supraveghere
din altã parcare a prins câteva imagini.
Uitã-te la puma noastrã.
Uite încã una.
Interesant.
De fapt asta e cea mai interesantã.
Înțeleg ce vrei sã spui.
N-am vãzut vreo pumã
sã facã așa ceva.
Nici eu.
Se pare cã ai o problemã.
Primul meu instinct a fost cã e un urs.
dar urșii nu merg în douã picioare.
Nu. merg în toate patru.
Cum am mai spus.
chiar ai nevoie de un expert.
Da. dar...
Mai sunt șanse sã fie o pumã?
Îmi pare rãu. Am un Doberman bolnav
care are nevoie de îngrijiri.
- N-ai nicio altã idee?
- Îmi pare rãu.
Serios. chiar aș vrea sã te ajut.
dar am un...
Da. Un câine. Te-am auzit.
Mersi cã mi-ai fãcut iar pe plac.
Ca sã fiu sincerã. a fost...
... aniversarea perfectã.
Bun.
Oricum. aș ști dacã minți.
- Pe bune?
- Ai un tic care te dã de gol.
Îți atingi sprânceana chiar aici.
Sã vedem dacã îți dai seama
dacã mint acum.
Mi-aș dori ca pãrinții mei sã nu vinã
acasã de la ședința cu pãrinții ca sã...
... îmi petrec restul zilei cu tine.
- Restul zilei?
- Ei bine... restul nopții.
Cu mine?
Dumnezeule!
Ședința cu pãrinții!
Trebuia sã merg și eu.
Am media sub șase. aproape la tot.
Ședința are loc acum.
Chiar acum.
Jackson e un elev foarte motivat.
De fapt. aș spune chiar
"anormal de motivat".
Da. speram sã o ia mai ușor.
Mereu a fost dur cu el.
E doar ceva ce am presupus
cã e din cauzã cã e adoptat.
Cred cã înțeleg. Nu și-a întâlnit
niciodatã pãrinții biologici.
Da. corect.
E nevoia de a face pe plac.
nevoia de autodepãșire.
dorința de a-i face pe alții mândri...
Pe alții pe care nici nu i-a întâlnit.
Ceva se pare cã i-a modificat
dorința de a obține și mai mult.
Nu vreau sã fiu prea direct.
dar parcã ar fi obsedat.
Întâi vã voi spune cã
sunt multe de zis despre Lydia.
- Nu ți-am spus eu?
- Începem. Iar te faci de râs.
Care e problema?
Notele. probleme de concentrare.
comportament irațional?
Nu i-am zis eu cã trebuie
sã aleagã cu cine vrea sã stea.
de parcã asta n-ar dezorienta
o fatã de 16 ani.
Doar spuneți-ne care e problema.
Nu știam cã e vreo problemã.
Academic vorbind. Lydia e unul
din cei mai buni elevi pe care i-am avut.
Cursurile pentru elevi avansați
îi împing media peste zece.
Chiar mi-ar plãcea sã-i testãm IQ-ul.
Iar social vorbind. denotã
remarcabile abilitãți de lider.
E un lider înnãscut.
Stiles. așa e. Am crezut
cã Stiles e numele de familie.
- Numele de familie e Stilinski.
- Ți-ai numit copilul Stiles Stilinski?
Nu. Așa îi place sã i se spunã.
Și mie îmi place
sã mi se zicã "prãjituricã"...
Care e numele lui de familie?
Asta e o formã de abuz infantil.
Nici... nu știu cum se pronunțã.
Era numele bunicului din partea mamei.
Trebuie sã-ți iubești
cu adevãrat nevasta.
Da. am iubit-o.
Asta tocmai a devenit foarte jenant.
Ce zici sã ajungem la discuția
care face parte din ședințã. prãjituricã?
Îmi place cum gândești.
Deci. Stiles. Grozav copil.
Zero abilitate de concentrare.
Foarte deștept.
Niciodatã nu profitã de talentele lui.
- Cum adicã?
- La ultimul subiect de la tezã.
a descris în amãnunt
istoria circumciziei masculine.
Adicã. are... o semnificație istoricã. nu?
Eu predau economia.
Rahat.
Unde naiba ești?
Treci la școalã acum.
Ce ar fi sã începem?
Sigur.
Recent. Scott a fost
cu mintea în altã parte.
ca și corpul de altfel.
Personal. cred cã are legãturã
cu situația lui de acasã.
Personal. nu cred cã înțeleg
la ce vã referiți prin situația de acasã.
În principiu. lipsa
unei persoane autoritare.
Da. eu sunt persoana aceea. deci...
Scuze. Permiteți-mi sã vã lãmuresc.
Mã refeream la lipsa
unei persoane autoritare de sex masculin.
Credeți-mã. ne e mult mai bine fãrã el.
- Scott simte același lucru?
- Da. Cred cã da.
Sper.
Dar trece prin niște schimbãri grele.
Are nevoie doar de...
... puținã atenție în plus.
o mânã care sã-l îndrume
prin etapa esențialã dezvoltãrii lui.
Allison Argent. O fatã foarte dulce.
Și care se integreazã repede.
în ciuda faptului cã se mutã des.
Știm cã e greu pentru ea.
dar e un rãu necesar.
Necesar sau nu.
m-aș pregãti în locul vostru pentru...
- Cum sã vã spun?
- Rãzvrãtire?
Vã mulțumim pentru grijã.
dar avem o relație bunã cu fata noastrã.
- Una deschisã și sincerã.
- Mã bucur sã aud asta.
Și spuneți-i cã sper
cã se simte mai bine.
- N-a fost la ore azi?
- N-a fost în școalã.
Am verificat la secretariat.
Scott. sunã-mã acum.
Dumnezeule!
- E mama ta?
- Da. sunt ca și mort.
Allison. dacã rãspunzi la telefon.
condițiile pedepsei vor fi mai ușoare.
Sunã-mã înainte ca pedeapsa ta
sã atingã proporții biblice.
- Nici Kate n-a vorbit cu ea.
- Nu-i stã în fire sã facã asta.
Scuzați-mã. Sunteți pãrinții lui Allison?
Sunt mama lui Scott. Nu-mi place s-o zic.
dar nici el nu rãspunde la telefon.
Sunteți mama lui?
Ciudat... o spui de parcã m-ai acuza.
N-aș spune cã e o sursã de mândrie.
din moment ce practic mi-a rãpit fata azi.
De unde știm cã n-a fost
ideea fetei dvs sã chiuleascã?
Fata mea...
... e chiar acolo.
Sã mergem.
Unde naiba ai fost?
- Nicãieri. mamã.
- Nicãieri. adicã nu la școalã.
- Cam așa ceva.
- Nu e vina lui. E ziua mea. iar noi...
Allison! Urcã în mașinã.
Allison!
Te simți bine?
Mișcați-vã!
Sunt bine.
Dumnezeule!
Traducerea și adaptarea:
drãcușoru_creț & Unq Johnny @ Titrãri.ro
Comentarii pe www.tvblog.ro